Fly EVE

ДИЗАЙН
Какие действия пользователь выполняет после респауна?
1.	Собирает дроп вентур, пробок
2.	Отстреливает пиратов, стопорящих промышленников
3.	Сканирует отреспившиеся аномалии >> копает астероиды >> собирает очки исследований
4.	Собирает планетарку
5.	Выполняет короткие события с ограничением по времени
6.	Дальние полёты (аналогия походы Fallout Shelter)


Живой космос (рандомные события)
1.	Случайный запуск боевых дронов вентурой
2.	Появление пирата >> Запуск боевых дронов вентурой


Постоянный прогресс
1.	Искочас
2.	Синхропакеты
